Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: IP addresses in %s
zh_cn: 在 %s 中的 IP 地址

source: Orphaned IP addresses for subnet
ja_jp: サブネットから孤立したIPアドレス
zh_cn: 子网的孤立 IP 地址
zh_tw: 子網路中的孤立 IP 位址

source: orphaned
zh_cn: 孤立

source: This happens if subnet contained IP addresses when new child subnet was created
ja_jp: IPアドレスが設定されているサブネットにネストサブネットを追加した時に発生します
zh_cn: 当创建新的从属子网时，但子网包含 IP 地址时，会发生这种情况

source: Remove all
ja_jp: すべて削除します
zh_cn: 删除所有
zh_tw: 移除所有

source: IP addresses belonging to ALL nested subnets
ja_jp: すべてのネストされたサブネットに属するIPアドレス
zh_cn: 属于所有嵌套子网的 IP 地址
zh_tw: 屬於所有所屬子網路的 IP 位址

source: Subnet is marked as full
zh_cn: 子网被标记为已满

source: range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Address was never online
ja_jp: アドレスはオンラインではありません
zh_cn: 地址从未在线过
zh_tw: 位址從未上線

source: Address is offline
ja_jp: アドレスはオフラインです
zh_cn: 地址已离线
zh_tw: 位址離線

source: Address is alive
ja_jp: アドレスは動作しています
zh_cn: 地址有效
zh_tw: 位址上線

source: Address warning
ja_jp: アドレスの警告
zh_cn: 地址警告
zh_tw: 位址警告

source: Address status unknown
ja_jp: アドレスステータス不明
zh_cn: 地址状态未知
zh_tw: 位址狀態未知

source: Address is marked as gateway
ja_jp: アドレスはゲートウェイとしてマークされています
zh_cn: 地址被标记为网关
zh_tw: 位址標記為閘道

source: Duplicate MAC
ja_jp: 重複MAC
zh_cn: 重复的 MAC
zh_tw: 重複 MAC

source: Move to different subnet
ja_jp: 異なるサブネットに移動
zh_cn: 移动到不同的子网
zh_tw: 移動到不同的子網路

source: Delete IP address
ja_jp: IPアドレスの削除
zh_cn: 删除 IP 地址
zh_tw: 刪除 IP 位址

source: Check availability
ja_jp: 利用できるか確認します
zh_cn: 检查可用性
zh_tw: 檢查可用性

source: Search same hostnames in db
ja_jp: データベース内のホスト名を検索
zh_cn: 在数据库中搜索相同的主机名
zh_tw: 在資料庫中搜尋相同的主機名稱

source: Generate or regenerate a firewall address object of this ip address.
zh_cn: 生成或重新生成该IP地址的防火墙地址对象.

source: Edit IP address details (disabled)
ja_jp: IPアドレス詳細の編集 (無効)
zh_cn: 编辑 IP 地址详细信息（已禁用）
zh_tw: 編輯 IP 位址詳細資訊 (停用)

source: Delete IP address (disabled)
ja_jp: IPアドレスの削除 (無効)
zh_cn: 删除 IP 地址（已禁用）
zh_tw: 刪除 IP 位址 (停用)

source: Addresses linked with
ja_jp: リンク先のアドレス
zh_cn: 地址连接至
zh_tw: 位址與

source: You do not have access to this network
ja_jp: このネットワークにアクセスできません
zh_cn: 您没有权限访问该网络
zh_tw: 您沒有存取該網路的權限

source: Select fields to export
ja_jp: エクスポートするフィールドを選択
zh_cn: 选择要导出的字段
zh_tw: 選擇要匯出的欄位

source: Standard fields
ja_jp: スタンダードなフィールド
zh_cn: 标准字段

source: IP state
ja_jp: IP状態
zh_cn: IP 状态
zh_tw: IP 狀態

source: FW Object
ja_jp: FWオブジェクト
zh_cn: 防火墙对象
zh_tw: 防火牆物件

source: Switch
ja_jp: スイッチ
zh_cn: 交换机
zh_tw: 網路交換器

source: Custom fields
ja_jp: フィールドのカスタマイズ
zh_cn: 自定义字段
zh_tw: 自訂欄位

source: Filename
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレス
zh_cn: 邮箱地址无效
zh_tw: 無效的郵件位址

source: Sent by user
ja_jp: ユーザによって送信されました
zh_cn: 由用户发送
zh_tw: 由使用者發送

source: Sending mail succeeded
ja_jp: メール送信成功
zh_cn: 邮件发送成功
zh_tw: 寄發郵件成功

source: Invalid subnet
ja_jp: 無効なサブネット
zh_cn: 子网无效
zh_tw: 無效子網路

source: Cannot add address as subnet is market as used
ja_jp: サブネットが使用されている市場であるため、アドレスを追加できません
zh_cn: 无法添加地址，因为子网被标记为已使用
zh_tw: 無法加入位址，因為子網路被識別為使用狀態

source: add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: You can add,edit or delete multiple IP addresses<br>by specifying IP range (e.g. 10.10.0.0-10.10.0.25)
ja_jp: IP範囲を指定すると、複数のIPアドレスを追加、編集、削除することができます<br>(例: 10.10.0.0-10.10.0.25)
zh_cn: 您可以添加、编辑或删除多个IP地址<br>通过指定 IP 范围（例如10.10.0.0-10.10.0.25）
zh_tw: 您可以新增、編輯或刪除多個 IP 位址<BR>透過指定 IP 範圍 (例如 10.10.0.0-10.10.0.25)

source: Click to check for hostname
ja_jp: ホスト名のチェック
zh_cn: 点击查看主机名
zh_tw: 按下顯示主機名

source: Tag
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Is gateway
ja_jp: ゲートウェイです
zh_cn: 是网关
zh_tw: 是否為閘道

source: Ping exclude
ja_jp: Pingを除外します
zh_cn: Ping 排除
zh_tw: 排除 Ping

source: Exclude from ping status checks
ja_jp: Pingをステータスチェックから除外します
zh_cn: 从 ping 状态检查中排除
zh_tw: 不做 Ping 狀態檢查

source: PTR exclude
ja_jp: PTR除外
zh_cn: PTR 排除
zh_tw: PTR 排除

source: Dont create PTR records
ja_jp: PTRレコードを作成しないでください
zh_cn: 不创建 PTR 记录
zh_tw: 無法建立 PTR 記錄

source: Remove DNS records
ja_jp: DNSレコードを削除します
zh_cn: 删除 DNS 记录
zh_tw: 刪除 DNS 記錄

source: Remove all associated DNS records:
ja_jp: 関連するすべてのDNSレコードを削除します
zh_cn: 删除所有关联的 DNS 记录：
zh_tw: 刪除所有關聯的 DNS 記錄：

source: Select customer
zh_cn: 选择客户
zh_tw: 選擇客戶

source: IP address owner
ja_jp: IPアドレス所有者
zh_cn: IP 地址所有者
zh_tw: IP 位址擁有者

source: Select device
ja_jp: デバイス選択
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選擇裝置

source: Additional notes about IP address
ja_jp: IPアドレスに関する注意
zh_cn: 有关 IP 地址的附加说明
zh_tw: IP 位址的附加說明

source: Unique
ja_jp: ユニーク
zh_cn: 唯一
zh_tw: 唯一

source: Unique hostname
ja_jp: ユニークなホスト名
zh_cn: 唯一的主机名
zh_tw: 唯一的主機名稱

source: Delete IP
ja_jp: IP削除
zh_cn: 删除 IP
zh_tw: 刪除 IP

source: Subnet not found
zh_cn: 未找到子网

source: fw object
ja_jp: fwオブジェクト
zh_cn: 防火墙对象
zh_tw: 防火牆物件

source: IP address details
ja_jp: IPアドレス詳細
zh_cn: IP 地址详细信息
zh_tw: IP 位址細節

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 遮罩

source: Mac address
ja_jp: Macアドレス
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: Mac 位址

source: Owners
ja_jp: 所有者
zh_cn: 拥有者
zh_tw: 擁有者

source: Send email notification
ja_jp: 通知メールの送信
zh_cn: 发送电子邮件通知
zh_tw: 寄送郵件通知

source: Recipients
ja_jp: 宛先
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

source: Separate multiple recepients with ,
ja_jp: 複数の宛先は , で区切ります
zh_cn: 用 , 分隔多个收件人 ,
zh_tw: 使用「，」分割

source: Content
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Send Mail
ja_jp: メール送信
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 寄送郵件

source: is required
ja_jp: は必須です
zh_cn: 是必须的

source: Please fix following errors:
zh_cn: 请修正以下错误：

source: Missing required fields
ja_jp: 必須フィールドがありません
zh_cn: 缺少必填字段
zh_tw: 缺少必需的欄位

source: Cannot edit IP address
ja_jp: IPアドレスを編集できません
zh_cn: 无法编辑 IP 地址
zh_tw: 無法編輯 IP 位址

source: Invalid address range
ja_jp: アドレス範囲が無効です
zh_cn: 地址范围无效
zh_tw: 無效的位址範圍

source: Only 4096 IP addresses at once
ja_jp: 一度に4096のIPアドレスのみ
zh_cn: 一次只有 4096 个 IP 地址
zh_tw: 一次只能有 4096 個 IP 位址

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Are you sure you want to delete IP address range
ja_jp: IPアドレスを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除 IP 地址范围吗

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Invalid MAC address
ja_jp: MACアドレスが無効です
zh_cn: MAC 地址无效
zh_tw: MAC 位址無效

source: already existing in selected network
ja_jp: 選択したネットワークがすでに存在します
zh_cn: 已经存在于选择的网络中
zh_tw: 選擇的網路已存在

source: Cannot
zh_cn: 无法
zh_tw: 無法

source: IP address modification
zh_cn: IP 地址修改

source: Range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: successful
zh_cn: 成功

source: address range
zh_cn: 地址范围

source: success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Address range
zh_cn: 地址范围

source: Hostname is not unique
ja_jp: ホスト名がユニークではありません
zh_cn: 主机名不唯一
zh_tw: 主機名稱不是唯一的

source: Are you sure you want to delete IP address
ja_jp: IPアドレスを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除 IP 地址吗
zh_tw: 確定要刪除 IP 位址嗎？

source: Error inserting IP address
ja_jp: IPアドレスの挿入エラー
zh_cn: IP 地址插入错误
zh_tw: 插入 IP 位址錯誤

source: Back to folder
ja_jp: フォルダに戻ります
zh_cn: 返回文件夹
zh_tw: 回到資料夾

source: Linked addresses
ja_jp: リンクされたアドレス
zh_cn: 链接地址
zh_tw: 連結位址

source: IP address not existing in database
ja_jp: データベースに存在しないIPアドレス
zh_cn: 数据库中不存在 IP 地址
zh_tw: IP 位址不存在於資料庫

source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: IP status
ja_jp: IPステータス
zh_cn: IP 状态
zh_tw: IP 狀態

source: Offline
ja_jp: オフライン
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Reserved
ja_jp: 予約
zh_cn: 已预留
zh_tw: 保留

source: Online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 在线
zh_tw: 上線

source: Firewall address object
ja_jp: ファイアウォールアドレスオブジェクトで並べ替え
zh_cn: 防火墙地址对象
zh_tw: 防火牆位址物件

source: Availability
ja_jp: 可用性
zh_cn: 可用性
zh_tw: 可用性

source: Device is offline
ja_jp: デバイスはオフラインです
zh_cn: 设备离线
zh_tw: 離線

source: Device is alive
ja_jp: デバイスが動作しています
zh_cn: 设备处于活动状态
zh_tw: 裝置保持連線

source: Device warning
ja_jp: デバイスの警告
zh_cn: 设备警告
zh_tw: 裝置警告

source: Device status unknown
ja_jp: デバイスの状態が不明です
zh_cn: 设备状态未知
zh_tw: 狀態未知

source: DNS info
ja_jp: DNS名
zh_cn: DNS 信息
zh_tw: DNS 資訊

source: DNS records
ja_jp: DNSレコード
zh_cn: DNS 记录
zh_tw: DNS 記錄

source: Temporary shares
ja_jp: 一時的な共有
zh_cn: 临时共享
zh_tw: 臨時共用

source: Active shares
ja_jp: アクティブな共有
zh_cn: 活跃共享
zh_tw: 啟動共用

source: Expired shares
ja_jp: 期限切れの共有
zh_cn: 过期共享
zh_tw: 共用過期

source: Edit IP address details
ja_jp: IPアドレス詳細の編集
zh_cn: 编辑 IP 地址详细信息
zh_tw: 編輯 IP 位址細節

source: Regenerate firewall address object.
zh_cn: 重新生成防火墙地址对象。

source: Temporary share address
ja_jp: 一時的な共有アドレス
zh_cn: 临时共享地址
zh_tw: 臨時共用位址

source: Rack details
ja_jp: ラックの詳細
zh_cn: 机柜详细信息
zh_tw: 機架細節

source: Address permissions
ja_jp: アドレスのアクセス許可
zh_cn: 地址权限
zh_tw: 位址權限

source: No linked addresses found
ja_jp: リンクされたアドレスが見つかりません
zh_cn: 未找到链接地址
zh_tw: 找不到連結位址

source: Address linking disabled
ja_jp: アドレスリンクが無効です
zh_cn: 地址链接已禁用
zh_tw: 位址連結已停用

source: Address NAT translations
ja_jp: アドレスNAT変換
zh_cn: 地址 NAT 转换
zh_tw: 位址 NAT 轉換

source: No NAT translations for this address
ja_jp: このアドレスのNAT変換はありません
zh_cn: 此地址无 NAT 转换
zh_tw: 沒有這個位址的 NAT 轉換

source: No changelog entries are available for this host
ja_jp: このホストで使用可能な変更ログエントリはありません
zh_cn: 该主机没有可用的变更日志条目
zh_tw: 這個主機沒有記錄資訊

source: Duplicated addresses
ja_jp: 重複アドレス
zh_cn: 重复的地址
zh_tw: 重複位址

source: No duplicated addresses found
ja_jp: 重複したアドレスが見つかりませんでした
zh_cn: 没有发现重复的地址
zh_tw: 找不到重複位址

source: Strict Subnets
ja_jp: 完全なサブネット
zh_cn: 严格的子网

source: Folders
ja_jp: フォルダ
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Scan results
ja_jp: スキャン結果
zh_cn: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

source: You do not have permissions to modify hosts in this subnet
ja_jp: このサブネット内のホストを変更する権限がありません
zh_cn: 您无权修改此子网中的主机
zh_tw: 您沒有權限修改此子網路中的主機

source: SNMP module disabled
ja_jp: SNMPモジュールを無効にする
zh_cn: SNMP 模块已禁用

source: Invalid subnet Id
ja_jp: サブネットIDが不正です
zh_cn: 子网 ID 无效
zh_tw: 無效的子網路 ID

source: Subnet must have VLAN assigned for MAC address query
zh_cn: 子网必须分配 VLAN 才能进行 MAC 地址查询

source: No devices for SNMP ARP query available
ja_jp: SNMP ARPクエリ用のデバイスはありません
zh_cn: 没有可供 SNMP ARP 查询的设备
zh_tw: 沒有可用於 SNMP ARP 的查詢裝置

source: No devices for SNMP MAC address query available
ja_jp: SNMP MACアドレスクエリ用のデバイスがありません
zh_cn: 没有设备可以通过 SNMP 查询 MAC 地址
zh_tw: 沒有用於 SNMP MAC 位址查詢的裝置

source: No new hosts found from ARP scan, MAC address scan will not be performed
ja_jp: ARPスキャンで新しいホストが見つかりませんでした(MACアドレスのスキャンは実行されません)
zh_cn: ARP 扫描未发现新主机，不会执行 MAC 地址扫描
zh_tw: 從 ARP 掃描中找不到新的主機，MAC 位址掃描將不會被執行

source: No MAC address found via MAC address scan
ja_jp: MACアドレススキャンでMACアドレスが見つかりません
zh_cn: 通过 MAC 地址扫描未找到 MAC 地址
zh_tw: 沒有透過 MAC 位址掃描找到 MAC位 址

source: No new hosts found
ja_jp: 新しいホストが見つかりません
zh_cn: 未找到新主机
zh_tw: 沒有找到新的主機

source: Add discovered hosts
ja_jp: 発見されたホストを追加します
zh_cn: 添加发现的主机
zh_tw: 加入已探索主機

source: Failed to import entry
ja_jp: エントリのインポートに失敗しました
zh_cn: 记录导入错误
zh_tw: 無法匯入項目

source: Scan results added to database
ja_jp: スキャン結果がデータベースに追加されました
zh_cn: 扫描结果已添加到数据库
zh_tw: 掃描結果加入進資料庫

source: No entries available
ja_jp: エントリーがありません
zh_cn: 无可用的记录
zh_tw: 沒有可用的項目

source: You do not have permissions to add new subnet in this section
ja_jp: このセクションにサブネットを追加する権限がありません
zh_cn: 您无权在此区域添加新子网
zh_tw: 您沒有權限加入、編輯和刪除此區段

source: No devices for SNMP route table query available
ja_jp: SNMPルートテーブルクエリ用のデバイスがありません
zh_cn: 没有可用于 SNMP 路由表查询的设备
zh_tw: 沒有可用於 SNMP 路由表查詢的裝置

source: No new subnets found
ja_jp: 新しいサブネットが見つかりません
zh_cn: 未找到新的子网
zh_tw: 沒有找到新的子網路

source: Bitmask
ja_jp: ビットマスク
zh_cn: 位掩码
zh_tw: 位元遮罩 (Bitmask)

source: Mask
ja_jp: マスク
zh_cn: 掩码
zh_tw: 遮罩

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Invalid php path
ja_jp: 無効なpingパス
zh_cn: PHP 路径无效

source: Invalid scan type
ja_jp: 不正なスキャンタイプ
zh_cn: 扫描类型无效
zh_tw: 無效的掃描類型

source: Scanning disabled
zh_cn: 扫描已禁用

source: IPv6 scanning is not supported
ja_jp: IPv6スキャンはサポートされていません
zh_cn: 不支持 IPv6 扫描
zh_tw: 不支援 IPv6 掃描

source: Scan subnet
ja_jp: サブネットをスキャンします
zh_cn: 扫描子网
zh_tw: 掃描子網路

source: Online & offline results may be unreliable: date.timezone not set in
zh_cn: 在线和离线结果可能不可靠：未设置 date.timezone

source: Select Scan type
ja_jp: スキャンの種類を選択します
zh_cn: 选择扫描类型
zh_tw: 選擇掃描類型

source: Discovery scans
ja_jp: 検出スキャン
zh_cn: 发现扫描
zh_tw: 探索掃描

source: scan
ja_jp: スキャン
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Status update scans
ja_jp: ステータス更新スキャン
zh_cn: 状态更新扫描
zh_tw: 更新掃描狀態

source: Ports
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Separate multiple ports with ;
ja_jp: 複数のポートは ; で区切ります
zh_cn: 用 ; 分隔多个端口
zh_tw: 使用 ; 分隔多個連接埠

source: Debug
ja_jp: デバッグ
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: Discovery scans discover new hosts
ja_jp: 検出スキャンが新しいホストを検出します
zh_cn: 发现扫描发现新主机
zh_tw: 探索掃描新主機

source: Status update scans update alive status for whole subnet
ja_jp: ステータスアップデートスキャンは、サブネット全体のアライブステータスを更新します
zh_cn: 状态更新扫描更新整个子网的活动状态
zh_tw: 狀態更新掃描整個子網路的更新活動狀態

source: phpIPAM received truncated POST data
zh_cn: phpIPAM 收到截断的 POST 数据

source: Please check your webserver and/or php.ini setting:
zh_cn: 请检查您的网络服务器和/或 php.ini 设置：

source: Please enter ports to scan
ja_jp: スキャンするポートを入力してください
zh_cn: 请输入要扫描的端口
zh_tw: 請輸入掃描連接埠

source: Invalid port
ja_jp: 不正なポート
zh_cn: 端口无效
zh_tw: 無效連接埠

source: Invalid subnet Identifier
ja_jp: 無効なサブネット識別子
zh_cn: 子网标识符无效
zh_tw: 無效的子網路識別符

source: No alive host found
ja_jp: 動作しているホストが見つかりません
zh_cn: 未发现可用主机
zh_tw: 沒有找到可用的主機

source: Subnet is empty
ja_jp: サブネットが空です
zh_cn: 子网为空
zh_tw: 子網路是空的

source: status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: 0 new hosts discovered
zh_cn: 发现 0 个新主机

source: Select VLAN
ja_jp: VLANを選択
zh_cn: 选择 VLAN
zh_tw: 選擇 VLAN

source: No VLAN
ja_jp: VLANなし
zh_cn: 无 VLAN
zh_tw: 沒有 VLAN

source: No VLANs
ja_jp: VLANはありません
zh_cn: 无 VLAN
zh_tw: 沒有 VLAN

source: Select VRF
ja_jp: VRFを選択
zh_cn: 选择 VRF
zh_tw: 選擇 VRF

source: Select nameserver set
ja_jp: ネームサーバーセットの選択
zh_cn: 选择域名服务器安装
zh_tw: 選擇名稱伺服器設定

source: No nameservers
ja_jp: ネームサーバーなし
zh_cn: 无域名服务器
zh_tw: 沒有名稱伺服器

source: No subnets found
ja_jp: サブネットが見つかりません
zh_cn: 未找到子网
zh_tw: 沒有找到子網路

source: Add subnets to section
ja_jp: セクションにサブネット追加
zh_cn: 将子网添加到区域
zh_tw: 將子網路加入到區段

source: Invalid section Id
ja_jp: セクションIDが無効です
zh_cn: 区域 ID 无效
zh_tw: 區段 ID 無效

source: Visual subnet display
ja_jp: ビジュアルサブネット表示
zh_cn: 可视化子网显示
zh_tw: 視覺化子網路指示器

source: Click on IP address box<br>to manage IP address
ja_jp: IPアドレスを管理するためにIPアドレスボックスをクリック
zh_cn: 点击IP地址框<br>管理IP地址
zh_tw: 按下 IP 位址方塊<br>進行 IP 位址管理

source: has no belonging subnets
ja_jp: 所属するサブネットがありません
zh_cn: 没有所属子网
zh_tw: 沒有包含子網路

source: belonging subnets
ja_jp: 所属するサブネット
zh_cn: 所属子网
zh_tw: 所屬子網路

source: VLAN has no belonging subnets
ja_jp: VLANに所属するサブネットがありません
zh_cn: VLAN 没有所属子网
zh_tw: VLAN 沒有所屬子網路

source: Invalid VLAN id
ja_jp: VLAN IDが無効です
zh_cn: VLAN ID 无效
zh_tw: 無效的 VLAN ID

source: VLAN details
ja_jp: VLAN詳細
zh_cn: VLAN 详细信息
zh_tw: VLAN 詳細資訊

source: Number
ja_jp: 番号
zh_cn: 号码
zh_tw: 編號

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Edit VLAN
zh_cn: 编辑 VLAN
zh_tw: 編輯 VLAN

source: Delete VLAN
zh_cn: 删除 VLAN
zh_tw: 刪除 VLAN

source: SAML settings not found in database
zh_cn: 在数据库中找不到 SAML 设置

source: Please login as admin and update SAML authentication settings
zh_cn: 请以管理员身份登录并更新 SAML 认证设置

source: Fatal SAML error
zh_cn: 严重 SAML 错误

source: Could not extract valid username from SAML response
zh_cn: 无法从 SAML 响应中提取有效的用户名

source: Mandatory SAML JIT attribute missing
zh_cn: 缺少强制性 SAML JIT 属性

source: Requested SAML user is not configured for SAML authentication
zh_cn: 请求的 SAML 用户未配置 SAML 身份验证

source: Failed to create/update SAML JIT user
zh_cn: 无法创建/更新 SAML JIT 用户

source: List of all active IP addresses requests
ja_jp: すべてのアクティブなIPアドレスリクエストの一覧
zh_cn: 所有活动 IP 地址申请的列表
zh_tw: 所有待處理 IP 位址要求清單

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Process
ja_jp: プロセス
zh_cn: 进程
zh_tw: 流程

source: List of all processes IP addresses requests
ja_jp: IPアドレス要求のすべてのプロセスのリスト
zh_cn: 申请 IP 地址的所有进程列表
zh_tw: 所有正在進行的 IP 位址要求清單

source: Admin comment
ja_jp: 管理者のコメント
zh_cn: 管理员描述
zh_tw: 管理者註解

source: Accepted
ja_jp: 容認されました
zh_cn: 已接受
zh_tw: 接受

source: Request does not exist
ja_jp: リクエストが存在しません
zh_cn: 请求不存在
zh_tw: 要求不存在

source: You do not have permissions to process this request
ja_jp: このリクエストを処理する権限がありません
zh_cn: 您无权处理此申请
zh_tw: 您沒有處理此要求的權限

source: Requested IP address
zh_cn: 申请的 IP 地址

source: already used. First available address automatically provided.
zh_cn: 已使用。 自动提供第一个可用地址.

source: No IP addresses available in requested subnet.
zh_cn: 申请的子网中没有可用的 IP 地址.

source: Manage IP address request
ja_jp: IPアドレスのリクエストを管理する
zh_cn: 管理 IP 地址申请
zh_tw: 管理 IP 位址要求

source: Request details
zh_cn: 申请详细信息
zh_tw: 申請細節

source: Requested subnet
ja_jp: リクエストされたサブネット
zh_cn: 申请子网
zh_tw: 申請子網路

source: Enter IP description
ja_jp: IPの説明を入力してください
zh_cn: 输入 IP 描述
zh_tw: 輸入IP位址描述

source: Enter MAC Address
zh_cn: 输入 MAC 地址

source: Enter hostname
ja_jp: ホスト名を入力してください
zh_cn: 输入主机名
zh_tw: 輸入主機名稱

source: Enter IP owner
ja_jp: IPオーナーを入力
zh_cn: 输入 IP 所有者
zh_tw: 輸入 IP 擁有者

source: Write note
ja_jp: 注意を書く
zh_cn: 写纸条
zh_tw: 寫下備註

source: Additional information
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 附加資訊

source: Requester email
ja_jp: リクエスト者のEmail
zh_cn: 申请者邮箱
zh_tw: 申請者電子郵件

source: Requester comment
ja_jp: リクエスト者のコメント
zh_cn: 申请者描述
zh_tw: 申請者描述

source: Comment approval/reject
ja_jp: 承認／否認コメント
zh_cn: 描述批准/拒绝
zh_tw: 描述 核准/拒絕

source: Enter reason for reject/approval to be sent to requester
ja_jp: リクエスト者に送る承認／否認の理由を入力してください
zh_cn: 输入发送给申请者的拒绝/批准原因
zh_tw: 輸入 核准/拒絕 的理由

source: Reject
ja_jp: 拒否
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Accept
ja_jp: 許可
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Failed to reject IP request
ja_jp: IP要求を拒否できませんでした
zh_cn: 拒绝 IP 申请失败
zh_tw: 拒絕 IP 申請失敗

source: Request has been rejected
zh_cn: 申请已被拒绝

source: IP address already exists
ja_jp: IPアドレスが存在します
zh_cn: IP 地址已存在
zh_tw: IP 位址已存在

source: Failed to create IP address
ja_jp: IPアドレスの作成に失敗しました
zh_cn: 创建 IP 地址失败
zh_tw: 建立 IP 位址失敗

source: Cannot confirm IP address
ja_jp: IPアドレスを確定できません
zh_cn: 无法确认 IP 地址
zh_tw: 無法確認 IP 位址

source: IP request accepted/rejected
ja_jp: IP要求の受け入れ/拒否
zh_cn: IP 申请接受/拒绝
zh_tw: IP 要求 接受/拒絕

source: Filter custom field display
ja_jp: カスタムフィールドの表示をフィルタリングします
zh_cn: 过滤器自定义字段显示
zh_tw: 篩選自訂欄位顯示

source: Selected fields will not be visible in table view, only in detail view
ja_jp: 選択したフィールドはテーブルビューでは表示されず、詳細ビューでのみ表示されます
zh_cn: 所选字段在表视图中不可见，仅在详细视图中可见
zh_tw: 所選欄位在表視圖中將不可見，僅在詳細視圖中可見

source: Save filter
ja_jp: フィルタを保存します
zh_cn: 保存过滤器
zh_tw: 儲存篩選器

source: Fields cannot be empty
zh_cn: 字段不能为空

source: Reordering failed
ja_jp: 並べ替えに失敗しました
zh_cn: 重新排序失败
zh_tw: 排序失敗

source: Fields reordered successfully
ja_jp: フィールドの順序が変更されました
zh_cn: 字段重新排序成功
zh_tw: 欄位排序成功

source: Filter saved
ja_jp: フィルタを保存しました
zh_cn: 过滤器已保存
zh_tw: 已儲存

source: IP addresses
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: User Group
zh_cn: 用户组

source: Rack
ja_jp: ラック
zh_cn: 机柜
zh_tw: 機架

source: Locations
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: PSTN Prefixes
zh_cn: PSTN 前缀

source: PSTN Numbers
zh_cn: PSTN 号码

source: Circuit providers
ja_jp: サーキットプロバイダ
zh_cn: 通信线路供应商
zh_tw: 電路提供者

source: Logical circuits
zh_cn: 逻辑通信线路

source: Circuits
ja_jp: サーキット
zh_cn: 通信线路
zh_tw: 電路

source: Customers
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: BGP Routing
zh_cn: BGP 路由

source: Vaults
zh_cn: 保管库

source: Vault items
zh_cn: 储存项目

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: fields
zh_cn: 字段

source: Add new custom
zh_cn: 添加新的自定义

source: field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: You can add additional custom fields to IP addresses and subnets (like CustomerId, location, ...)
ja_jp: IPアドレスやサブネットに追加のカスタムフィールド（CustomerId, location, ... のような）を追加できます
zh_cn: 您可以将其他自定义字段添加到 IP 地址和子网（例如 客户 ID、位置等）
zh_tw: 您可以加入額外的自訂欄位的 IP 位址和子網路 (如 CustomerId、location、..)

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ
zh_cn: 字段类型
zh_tw: 欄位類型

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 必填
zh_tw: 必填

source: Visible
ja_jp: 可視
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: No custom fields created yet
ja_jp: カスタマイズされたフィールドはありません
zh_cn: 尚未创建自定义字段
zh_tw: 尚未建立自訂欄位

source: Move down
zh_cn: 下移
zh_tw: 向下移動

source: Invalid field name
ja_jp: 無効なフィールド名
zh_cn: 字段名称无效
zh_tw: 無效的欄位名

source: Set which field to display in table
ja_jp: テーブルに表示するフィールドを設定します
zh_cn: 设置表中显示哪个字段
zh_tw: 設定要在表中顯示的欄位

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: custom field
ja_jp: カスタムフィールド
zh_cn: 自定义字段
zh_tw: 自訂欄位

source: Select field name
ja_jp: フィールド名を選択
zh_cn: 选择字段名称
zh_tw: 選擇欄位名稱

source: Enter comment for users
ja_jp: ユーザーのコメントを入力
zh_cn: 输入用户的描述
zh_tw: 為使用者輸入註解

source: Size / Length
ja_jp: サイズ/長さ
zh_cn: 大小/长度
zh_tw: 大小 / 長度

source: Enter field length
ja_jp: フィールド長を入力
zh_cn: 输入字段长度
zh_tw: 輸入欄位長度

source: Default value
ja_jp: デフォルト値
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

source: Enter default value
ja_jp: デフォルト値を入力
zh_cn: 输入默认值
zh_tw: 輸入預設值

source: Required field
ja_jp: 必須フィールド
zh_cn: 必填项目
zh_tw: 必填欄位

source: Field
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: already exists!
ja_jp: すでに存在します
zh_cn: 已经存在！
zh_tw: 已經存在

source: Name must be between 4 and 24 characters
ja_jp: 名前は4?24文字である必要があります
zh_cn: 名称必须介于 4 到 24 个字符之间
zh_tw: 名稱必須在 4-24 個字元之間

source: Name must not start with number
ja_jp: 名前は数字で始まってはいけません
zh_cn: 名称不得以数字开头
zh_tw: 名稱不能以數字開頭

source: Only alphanumeric, spaces and underscore characters are allowed
ja_jp: 英数字、空白、アンダースコアの文字だけが許可されています
zh_cn: 只允许使用字母数字、空格和下划线字符
zh_tw: 僅允許字母數字、空格和底線符號

source: Required fields must have default values
ja_jp: 必須フィールドにはデフォルト値が必要です
zh_cn: 必填字段必须有默认值
zh_tw: 必填欄位必須具有預設值

source: Boolean values can only be 0 or 1
ja_jp: ブール値は0または1のみです
zh_cn: 布尔值只能是 0 或 1
zh_tw: Boolean只能是0或1

source: Default boolean values can only be 0 or 1
ja_jp: デフォルトのブール値は0または1のみです
zh_cn: 默认布尔值只能是 0 或 1
zh_tw: 預設boolean值只能是0或1

source: Fieldsize must be numeric
ja_jp: Fieldsizeは数値でなければなりません
zh_cn: 字段大小必须是数字
zh_tw: Fieldsize 須是數字

source: Varchar size limit is 256 characters
ja_jp: Varcharのサイズ制限は256文字です
zh_cn: Varchar 大小限制为 256 个字符
zh_tw: varchar 的大小限制為 256 個字元

source: Please correct the following errors
ja_jp: 以下のエラーを訂正してください
zh_cn: 请改正下面的错误
zh_tw: 請修正下列錯誤

source: Failed to
zh_cn: 无法

source: Field
zh_cn: 领域

source: Invalid device type
zh_cn: 设备类型无效

source: Failed to remove device from rack
ja_jp: ラックからデバイスを取り外すことができませんでした
zh_cn: 无法从机柜中移除设备
zh_tw: 機架中移除裝置失敗

source: Device removed from rack
ja_jp: ラックからデバイスを取り外した
zh_cn: 从机柜上移除设备
zh_tw: 裝置從機架上移除

source: device to rack
ja_jp: ラックするためのデバイス
zh_cn: 设备到机柜
zh_tw: 裝置到機架

source: No devices available
ja_jp: 利用可能なデバイスがありません
zh_cn: 没有可用的设备
zh_tw: 沒有可用的裝置

source: Device name
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

source: Start position
ja_jp: スタート位置
zh_cn: 起始位置
zh_tw: 開始位置

source: Front
ja_jp: 前へ
zh_cn: 正面

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

source: Device size in U
ja_jp: Uのラックサイズ
zh_cn: 设备尺寸（单位：U）
zh_tw: 裝置 U 數大小

source: Don't update device location from rack
ja_jp: ラックからデバイスの位置を更新しないでください。
zh_cn: 不更新机柜中的设备位置

source: Invalid start value
ja_jp: 無効な開始値
zh_cn: 起始值无效
zh_tw: 起始值無效

source: Invalid size value
ja_jp: 無効なサイズ値
zh_cn: 尺寸值无效
zh_tw: 大小值無效

source: Invalid device name
zh_cn: 设备名称无效

source: Invalid rack position (overflow)
ja_jp: 無効なラック位置（オーバーフロー）
zh_cn: 机柜位置无效（溢出）
zh_tw: 機架位置無效 (溢出)

source: Invalid Device ID
ja_jp: 無効なデバイス
zh_cn: 设备 ID 无效

source: Failed to add device to rack
ja_jp: デバイスをラックに追加できませんでした
zh_cn: 无法将设备添加到机柜
zh_tw: 將裝置加入到機架失敗

source: Device added to rack
ja_jp: デバイスをラックに追加しました
zh_cn: 设备已添加到机柜
zh_tw: 裝置加入到機架

source: rack
ja_jp: ラック
zh_cn: 机柜
zh_tw: 機架

source: Back side
ja_jp: 戻る
zh_cn: 背面
zh_tw: 後置

source: Orientation
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Top-down (unit 1 at the top)
zh_cn: 自上而下（单元 1 在顶部）
zh_tw: 由上而下 (第 1U 在上方)

source: Bottom-up (unit 1 at the bottom)
zh_cn: 自下而上（单元 1 位于底部）
zh_tw: 由下而上 (第 1U 在下方)

source: Select Customer
zh_cn: 选择客户

source: Name is mandatory
ja_jp: 名前は必須です
zh_cn: 姓名为必填项
zh_tw: 名稱不能是空白

source: Invalid rack size
ja_jp: 無効なラックサイズ
zh_cn: 机柜尺寸无效
zh_tw: 機架尺寸無效

source: Invalid rack identifier
ja_jp: 無効なラックID
zh_cn: 机柜标识符无效
zh_tw: 機架識別符號無效

source: Rack does not exist
ja_jp: ラックは存在しません
zh_cn: 机柜不存在
zh_tw: 機架不存在

source: Invalid version
ja_jp: 無効なバージョン
zh_cn: 版本无效
zh_tw: 無效版本

source: Invalid timeout
ja_jp: 無効なタイムアウト
zh_cn: 超时无效
zh_tw: 逾時無效

source: Invalid device
ja_jp: 無効なデバイス
zh_cn: 无效设备
zh_tw: 無效裝置

source: Invalid device IP address
ja_jp: デバイスのIPアドレスが無効です
zh_cn: 设备 IP 地址无效
zh_tw: 裝置 IP 位址無效

source: SNMP edit failed
ja_jp: SNMP編集に失敗しました
zh_cn: SNMP 编辑失败
zh_tw: SNMP 編輯失敗

source: SNMP edit successful
zh_cn: SNMP 编辑成功
